悟空ついに到着
悟空终于抵达战场
ギニュー特戦隊を次々に圧倒
接二连三地打倒基纽特战队的成员
形勢は逆転した。だが
形势发生了逆转，然而…
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『压轴战士登场！？基纽队长VS孙悟空』
こいつもさっきのやつもまだ死んじゃいねえ
这家伙和刚才那家伙都还没死
早いうちに連れてこの星から出ていけ
趁早带上他们滚出这个星球
バカなことを言うな！
别说傻话了！
カカロット、とどめだ！
卡卡罗特，下手吧！
とどめを刺せ！
干掉他们！
こいつらはもうガタガタだ
这些家伙已经遍体鳞伤了
意味なく殺す必要はねえだろ！
没必要下死手吧！
こっ、こんなことが…
居…居然会有这种事…
俺たちはギニュー特戦隊なんだぞ
我们可是基纽特战队啊
おっ、俺たちは全宇宙からの精鋭だけを集めた
我们五个人可是从全宇宙的精英中
５人の超エリート部隊なんだ
选拔集结而成的超级精英部队
なぜあんなレベルの低いやつに…
为什么会被这种低水平的家伙…
悪夢だ
这简直是噩梦啊
手も足も出せないままやられるなんて…
居然毫无还手之力地被干掉…
クソ～！
可恶！
逃げた！
逃走了！
おっ？ しょうがねえな
哦？真拿他没办法啊
仲間を置いてっちまった
连同伴都丢下不管了
おい、ホッ、ホントに悟空なのか？
喂，你…你真的是悟空吗？
ベジータ！
贝吉塔！
何てやつだ
你这家伙好狠毒
とどめを刺す必要はねえって言ったろ
我说过没有必要把他们置于死地吧
あいつら動くこともできなかったんだ
他们连动都不能动了
ペッ！
呸！
まったく、貴様の甘さには
真是的，你这家伙还是这么天真幼稚
いつもながらヘドが出そうだぜ
真让我感到恶心
何で１匹をみすみす逃がしたんだ？
你为什么眼睁睁地看着他逃走了？
今の貴様になら簡単に始末できたはずだ
凭现在的你完全可以轻易地干掉他
どうやら貴様は完全なスーパーサイヤ人には
看来你这家伙似乎还没有
なりきれなかったようだな
彻底变成超级赛亚人
スーパーサイヤ人？
超级赛亚人？
圧倒的に強くなったのが自慢らしいが
即使你变得强大无比，一副自以为是的样子
そんなことではフリーザには勝てん！
也绝不可能战胜弗利萨！
不死身にでもならんかぎりな
除非你拥有不死之身
貴様はフリーザの恐ろしさを
你这家伙根本就不了解
まるっきり分かっちゃいないんだ！
弗利萨的可怕之处！
オラは自分で言うのも何だが
要我自己说的话
ずいぶん強くなったと思っている
我觉得我确实变强了很多
それでもフリーザってやつには
你的意思是说即使这样
絶対勝てねえっていうのか？
也绝对战胜不了那个弗利萨吗？
そういうことだ。戦うつもりなら
就是这么一回事，打算和他一战的话
覚悟しとくんだな
你就做好思想准备吧
フリーザの強さはおそらく
恐怕弗利萨的强大
貴様の想像をはるかに超えている
会远远超出你的想象
いっ、いくら何でも
不…不管怎么说
ちょっと大げさなんじゃないか？
你是不是有点夸大其辞了？
見ただろ？今の悟空のすごさを
你也看到了现在的悟空有多厉害吧？
うん、うん
嗯，嗯
あいつらが手も足も出なかったんだぜ
那些家伙根本就拿他束手无策
悟空に勝てるやつなんているもんかよ
怎么可能会有比悟空还厉害的家伙呢？
うん
嗯
だったら戦ってみるんだな
不信的话那就让他和弗利萨打打看吧
おまけにフリーザは今ごろドラゴンボールで
况且弗利萨现在应该已经用龙珠
不老不死を手に入れてしまっているはずだ
得到长生不老了
これでどう考えても勝ち目はあるまい
这样的话不管怎么想都不可能有胜算了
会わんように祈るだけだ
还是祈祷不要见到他吧
いや…
不…
うん？
嗯？
あいつはまだ願いをかなえてないと思うな
我认为那家伙还没有实现愿望
エッ？
诶？
何だと？なぜ分かる？
你说什么？你怎么知道？
もしここのドラゴンボールも
如果这里的龙珠
地球のと一緒なんだったら
也和地球一样的话
神龍が出るときに暗くなるはずだろ
当神龙出来的时候天应该变黑才对吧
でも、さっきから明るいままだ
可是，从刚才开始这里的天就一直是亮的
たぶんまだじゃないかと…
所以我说他大概还没许愿吧…
シェッ、神龍って何だ？ そいつは
神…神龙是什么东西？
ドッ、ドラゴンボールが揃うと
龙…龙珠凑齐之后
何かが出てくるのか？
会出现什么东西吗？
そっ、そうか。分かったぞ
原…原来如此，我明白了
あいつは合言葉を知らねえんだ
那家伙不知道口令
７個揃えばすぐに願いがかなうと思ってたんだ
他以为凑齐了七颗龙珠立刻就能实现愿望了
合言葉だと？
口令？
そっ、そんなものが…
居…居然还有口令…
まだオラたちの願いをかなえるチャンスが残ってる
我们还有机会实现愿望
そうか
是啊
なあ、悟飯
是吧，悟饭
ああ…
是啊…
おい、悟飯、死んだみんなを
喂，悟饭，说不定真的能让
生き返らせることができるかもしれねえぞ
死去的大伙复活
やった～！
太好了！
悟空、何とかドラゴンボールを
悟空，一定要想方设法
取り返さなくっちゃな
把龙珠夺回来啊
神龍…
神龙…
何だと？グルドにリクーム、バータまで
你说什么？古尔多，利库姆和巴特
やられたっていうのか？
都被干掉了？
はい、何しろ信じられないようなやつなんで
是的，被一个难以置信的家伙干掉了
バカを言え！
你在说什么胡话！
われわれはギニュー特戦隊だぞ
我们可是基纽特战队啊
ギニュー特戦隊より強い者は
比基纽特战队还强的人
フリーザさましかこの世には存在しないのだ！
在这个世界上也只有弗利萨大人了！
俺だってそう思っていましたよ
我也是一直这么认为的啊
ですが現実に…
但是实际上…
３人の戦闘力数値が消えたのは
原来他们三个的战斗力数值都消失了
スカウターの故障ではなかったわけか
并不是探测器出故障了啊
フリーザさまに連絡を…
得通知一下弗利萨大人…
冗談じゃない！
开什么玩笑！
そんなみっともないことを言えるものか！
这么丢脸的事情怎么说得出口！
フリーザさまがお出掛けでよかったぜ
幸亏弗利萨大人不在这里
このギニュー隊長自ら
我基纽队长要亲自出马
戦いのお手本を見せてやろう
示范一下什么才叫做战斗
おっ、お願いします
拜…拜托您了
ドラゴンボールを隠しておけ
把龙珠藏起来
なくなったりしたら
要是弄丢了的话
フリーザさまのお怒りを買うぞ
小心弗利萨大人龙颜大怒
ハッ！
是！
これなら絶対に見つかりません
这样就一定不会被发现了
よ～し！ではいくぞ
好！出发吧
そいつに俺さまの恐ろしさを
我要让他好好尝尝
じっくりと教えてやる
本大爷的恐怖之处
ギニュー特戦隊！出動！
基纽特战队！出动！
やっぱり２人じゃ決まらないな
两个人果然不够帅啊
せっかく新しいのを考えたってのに
浪费了难得想出来了新姿势
どこのどいつだか知らんが許せん！
不管你是哪里来的混小子，我饶不了你！
許せんぞ～！
绝饶不了你！
父さんもいいかげんだわ
爸爸也真是的
何が「孫君はもうナメック星に到着したはず」よ
说什么「孙君应该已经到达那美克星了」
孫君が着いたら一番最初に
孙君要是到了，一开始就
わたしを助けに来てくれるんだから
会赶来救我了
もう着いたかな？孫君
孙君已经到了吧？
何とかドラゴンボールを取り返せるといいけどな
能设法夺回龙珠就好了
ベジータ、お前ならあいつらのこと詳しいだろ
贝吉塔，你很了解那些家伙的底细吧
何かいい方法はねえのか？
有什么好办法吗？
フリーザを倒すつもりだったんじゃないのか？
你不会是想打倒弗利萨吧？
できればそうしてえとこだけど
能打倒他的话当然想了
まずはお前に殺された地球の
不过我得先让被你杀死的
みんなを生き返らせねえとな
地球同伴们复活了才行
そんなくだらない願いを
那种无聊的愿望就算实现了
かなえても、そのうち地球ごと
日后地球也会被弗利萨消灭
フリーザにぶっつぶされりゃ何にもならんだろ
那样的话就没有任何意义了
それより俺に不老不死の願いをかなえさせろ
还不如让我长生不老
冗談言うな！お前なんかにそんなことされたら
开什么玩笑！让你这家伙得逞的话
フリーザと変わらないじゃないか！
那和弗利萨有什么区别！
フン…うん？
哼…嗯？
２つの戦闘力がこっちに来る！
两股战斗力朝这边来了！
おいでなすったな
来得真是时候
お前の逃がしたジースがギニュー隊長を連れてきたぞ
被你放走的吉斯把基纽队长带来了
うん？
嗯？
今度はいくらお前でも一筋縄でいく相手じゃない
这次的对手就算是你也不好轻易应付了
あいつか…
那家伙啊…
確かにヤバいぞ、悟空
的确很棘手啊，悟空
待てよ、フリーザはどこだ？
等一下，弗利萨在哪里？
やつはギニューからドラゴンボールを受け取って
那家伙从基纽手中得到了龙珠
宇宙船にいるはずだが
应该在宇宙船里才对
もういねえようだな、そっちには
但是那个方向好像已经没有人了
あっちの方角の遠い位置に強え気を感じる
在那个方向很远的地方我感到了强大的气
たぶんそいつがフリーザだろう
大概就是弗利萨吧
そっ、その方向は…
那…那个方向是…
たっ、大変だ
不…不好了
最長老さんのとこだぞ
那是大长老的家
最長老？
大长老？
そうか
我知道了
フリーザのやつ願いがかなわないから
弗利萨那家伙由于无法许愿
直接ナメック星人に聞きに行ったんだ
直接去问那美克星人了
何？合言葉とやらを聞き出しに行ったというのか？
什么？你是说他去问口令了吗？
もしかして、ここのドラゴンボールを作ったのは…
难道说，这个地方制造龙珠的人就是…
ああ、その最長老さんなんだ
是的，就是那位大长老
まずいぞ
糟了
あっ、あいつ願いのかなえ方を聞き出したら
那…那家伙问出了许愿的方法后
絶対に最長老さんたちを殺しちゃうよ
一定会杀掉大长老他们的
最長老さんが死んじゃったら
他并不知道
ドラゴンボールもなくなっちゃうの知らないんだ
如果大长老死了，龙珠也会消失
なっ、何だと？
你…你说什么？
来た！
来了！
さっきはよくもなめたまねをしてくれたな
刚才你也太看不起我们了
隊長自らが貴様に制裁を加えてくださるぞ
队长亲自出马来制裁你这家伙
どうだ？悟空
怎么样？悟空
今度も勝てそうか？
这次也赢得了吗？
やってみなくちゃ分かんねえよ
不打打看还不知道
さすがに今度のやつは
因为这次的对手看起来
けた違いの強さみてえだからな
非同寻常的强啊
なるほどあいつか？
原来如此，就是这家伙？
戦闘力は約5,000
战斗力大约五千
そうなんですよ
就是啊
たったの 5,000で 変でしょ
区区五千的战斗力，太奇怪了吧
愚か者め！
你这个蠢货！
エッ？
诶？
スカウターの数値だけを見ているから
你们就是因为只轻信探测器的数值
そういうまぬけな目に遭う
所以才会遭到奇耻大辱
あいつはおそらく瞬間的に戦闘力を
那家伙恐怕是属于可以瞬间
大幅に上げたに違いないそういうタイプだ
大幅提高战斗力的类型
俺の見立てではあいつの実力は
以我之见，他的战斗力
戦闘力６万ほどとみた
大概有六万
エッ？ろっ、６万？
诶？六…六万？
やつはサイヤ人なんですよ
这家伙可是赛亚人啊
６万なんてサイヤ人は聞いたことが…
从来没听说过有六万战斗力的赛亚人…
あり得んことではない
没什么不可能的
われわれと同じく突然変異で
他和我们一样，属于突然变异后
生まれた超天才戦士なんだろう
诞生的超天才战士吧
こいつはかつてないほどの面白い戦いになりそうだ
看来这将是一场史无前例充满乐趣的战斗
このギニューさまの真の力を見せるときが
想不到展示我基纽大人真正实力的时刻
まさかやってくるとは思わなかったぞ
终于到来了
あいつらはオラが食い止める
我来拖住这些家伙
お前たちはドラゴンレーダーでボールを探してくれ
你们快用龙珠雷达去找龙珠
たぶんやつらの宇宙船がそのそばにあるはずだよ
大概就在他们的宇宙船附近吧
あいつらを倒すことができたらオラもすぐ行くから
如果能打倒这些家伙我也马上赶过去
心細いこと言うなよ
别说这么没底气的话
絶対倒せよな
一定要打倒他啊
おう
嗯
よし、行こう。早くしないと
好，我们走吧，不快点的话
最長老さん殺されちまうからな
大长老就会被杀掉了
もう間に合わないかも
也许已经赶不上了
とにかく急いでくれ
总之快点行动吧
ベジータ、お前はもう１人のやつを倒してくれ
贝吉塔，你去打倒另一个家伙吧
死にかけてたのが治ったから
你从死亡边缘活了过来
力がぐんと増えたはずだ
力量应该大幅增加了才对
これで勝てねえ相手じゃなくなったろう？
所以那个对手也不会再打不赢了吧？
知ってやがったか
你都知道啊
よ～し、行ってくれ！
好，你们去吧！
気を付けてな
路上要小心啊
いってきます
我们走了
頑張れよ、悟空
加油啊，悟空
アッ！逃げやがった
啊！他们逃走了
放っておけ。雑魚だ
别管那些杂碎
よし、こっちもいくぞ
好，我们也开始吧
仕方ないな
没办法啊
フン
哼
あばよ、カカロット
再见了，卡卡罗特
ベジータ！
贝吉塔！
すきあり！
有破绽！
痛え…
好疼…
チキショー、ベジータのやつ
贝吉塔这个畜生
なるほど、こいつは思った以上にできるようだな
原来如此，这家伙比我想象的更厉害啊
それだけにベジータに逃げられたのは痛かろう
贝吉塔临阵脱逃，让你很郁闷吧
こいつは早く勝負をつけねえと
不快点和这家伙决出胜负
せっかく出てきた希望がみんなパ～になっちまうぞ
一线希望也要化为泡影了
いい展開になってきたぞ
形势的发展对我很有利
カカロットとギニューの実力はほとんど同じとみた
卡卡罗特和基纽的实力相当
うまくいけば２匹ともつぶし合ってくれるかもしれん
顺利的话那两个家伙说不定会两败俱伤
そうなればもうこっちのもんだ
那样的话机会就是我的了
あのちびどもは願いをかなえるための合言葉を
等我向那两个小鬼套出实现愿望的口令后
聞き出したらすぐに片付けてやる
就马上干掉他们
そしてこの俺が不老不死にさえなれば
然后只要我能长生不老
フリーザとの戦いに勝算も生まれてくるぞ
就有机会战胜弗利萨
確かにサイヤ人にしてはなかなかのスピードだ
区区一个赛亚人，速度倒是真不错
ギニュー特戦隊隊長ギニュー！
基纽特战队队长基纽！
ウルトラファイティングポーズ！
超绝战斗姿势！
うん？
嗯？
こうけ？
这样吗？
バッ、バカ！ 足が逆だ！足が！
笨…笨蛋！腿抬错了！腿！
うん？アッ、そっか
嗯？啊，这样啊
それにしてもお前たちみんな
话说回来，你们这些家伙
変わった構えするんだな～
都喜欢摆一些奇怪的架势啊…
なっ、なっ、何だと～！
你…你…你说什么！
きっ、貴様にはウルトラファイティングポーズの
你这家伙怎么能明白超绝战斗姿势
華麗さが分からんのか
的华丽之处
どうでもいいけどあまり時間がねえんだ
说什么都好啦，我没什么时间了
せっかくの登場で悪いが
你难得上阵，但很不好意思
一気にいかしてもらうぞ
让我一口气做个了结吧
相当な自信だな
你很有自信啊
このギニューさまがそんな口を利かれたのは初めてだぞ
敢这么对我基纽大人说话的，你还是第一个
もし貴様が先ほどからの立ち合わせで
如果你这家伙是从刚才那几下过招之中
その自信を持ったのなら
找到了自信的话
すぐにその鼻っ柱をへし折ってやろう
那我马上就挫挫你的锐气
実はこの俺さまも貴様と同じように
其实本大爷和你这家伙同样属于
戦闘力を自在に変化できるタイプなんだよ
能够自由变化战斗力的类型哦
さっ、さすがギニュー隊長だ
不…不愧是基纽队长
少しも動揺しておられん
稳如泰山
当たり前か、あいつの戦闘力が
当然了，即使那家伙的战斗力
もし本当に６万だったとしても
真的是六万
ギニュー隊長の最大戦闘力ははるかに上だ
基纽队长的最大战斗力也远高于他
あ～あ、宇宙船を壊されて地球へ戻れなくなるわ
啊…宇宙船坏了，回不去地球了
通信機は壊れるわ
通讯机也坏了
まったくいいことないわね
真是一件好事都没有啊
アッ？ よし、直ったっと
啊？好，修好了
ホントに手間暇掛けさせてくれちゃって
真是费了我不少功夫
うん？
嗯？
エエ～！
诶！
なっ、何よ？今のは
怎…怎么回事？刚才这是？
アッ！
啊
なっ、７個全部揃ってるじゃない
七…七颗龙珠都凑齐了啊
もっ、もしかしてわたし１人のけ者にして
难…难不成他们打算丢下我一个人
みんなで神龍に願いをするつもりね
去找神龙许愿吗？
よ～し
好吧
もしドラゴンボールを集めたのがベジータだったら…
如果是贝吉塔凑齐龙珠的话…
また？
又来了？
何なのよ？この星は
这个星球到底是怎么回事？
そうだ
对了
もしベジータだったとしても
就算是贝吉塔凑齐了龙珠，只要我
先に「地球へ帰して」って言っちゃえばいいんだわ
赶在前面说一句「送我回地球」不就行了嘛
何だ、簡単じゃない
小菜一碟啦
そうと決まればドラゴンボール目指して
就这么定了，去找龙珠吧
レッツ ゴー！
Let's go！
速い！
好快！
スピードではやつの方が上か
他的速度在我之上啊
しっ、しまった
糟…糟了
うまく動きを止めてやった
让他无法动弹了
クソ～
可恶
隊長！もうやつはこっちのもんですよ
队长！那家伙已经是笼中之鸟了
うん…
嗯…
クソ～ すげえ力だ、外れねえ
可恶…好大的力气，挣脱不开
隊長、もうそろそろやつの骨を砕いて
队长，差不多该碾碎他的骨头了
一気に片を！
一口气干掉他！
しょっ、しょうがねえ
没…没办法了
こうなったら界王拳で…
事到如今只好用界王拳…
オッ なっ うん？
哦，怎么回事？
たっ、隊長
队…队长
誰が手を貸せと言った、ジース！
谁让你插手的，吉斯！
たっ、隊長
队…队长
今度余計なまねをしたら
下次再敢多管闲事
命をなくすのは自分だと思え！
我就要你的命，给我记住！
アッ…はい
啊…是
それから貴様
还有，你这家伙
うん？
嗯？
貴様はさらなる真の力をいまだに隠している
你这家伙到现在还隐藏着实力
俺が気が付かんとでも思ったか？
你以为我看不出来吗？
フリーザさまとの対戦に力を
你是为了和弗利萨大人交战
温存しておくつもりだろうが
而保存实力吗？
珍しく楽しめそうな戦いにわくわくしているんだ
这么难得又让人期待的战斗真让我兴奋
つまらんまねはよすんだな
别再打那些无聊的算盘了
よ～し、分かった
好吧，我知道了
じゃあ、オラのホントの力を見せてやる！
那就让你见识一下我真正的实力！
フッ、その方がよかろう
哼，这么做才对嘛
力を出さんうちに殺されては死にきれまい
没拿出真正实力就被杀死的话也不会甘心吧
お前の持っている相手のパワーが分かる機械で
用你那能测出对手力量的机器
よ～くオラの力の数値を見てみろ！
好好看看我的战斗力数值吧！
スカウターを見るまでもない
用不着看探测器
おそらく貴様の数値は８万5,000までは上がるはずだ
你这家伙的数值最多不过八万五千而已
界王拳
きゅっ、９万5,000
九…九万五千
10万…10万5,000
十万…十万五千
10万6,000…10万7,000…10万8,000
十万六千…十万七千…十万八千
バッ、バカな
不…不可能
10万9,000
十万九千
11万、まさか…
十一万，怎么会…
まっ、まだまだ上昇している！
还…还在上升！
すごいぞ、悟空！
好厉害啊，悟空！
とどまるところを知らず上がり続けるパワー
深不可测的力量还在继续上升
悟空の真の力でギニューを倒すことはできるのか？
发挥真正实力的悟空能否打倒基纽呢？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
これで分かっただろう
这样你就明白了吧？
オラのパワーはまだまだこんなもんじゃねえぞ！
我的力量其实还远不止如此！
信じられんすさまじい戦闘力だ
难以置信的惊人战斗力
何がおかしい！
有什么可笑的！
貴様のようなやつに会えて俺はうれしいのだ
能遇到像你这样的家伙，我太高兴了
次回、『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「施展全力的孙悟空！战栗的基纽队长暗藏秘技！？」
フリーザさま万歳！
弗利萨大人万岁！